OŚWIADCZENIE

Świadomy/-a odpowiedzialności karnej za składanie fałszywych zeznań oświadczam,

że niniejsza praca dyplomowa została napisana przeze mnie samodzielnie, pod opieką

kierującego pracą dyplomową.

Jednocześnie oświadczam, że:

niniejsza praca dyplomowa nie narusza praw autorskich w rozumieniu ustawy z dnia 4
lutego 1994 roku o prawie autorskim i prawach pokrewnych (Dz.U. z 2006 r. Nr 90,
poz. 631 z późn. zm.) oraz dóbr osobistych chronionych prawem cywilnym,

niniejsza praca dyplomowa nie zawiera danych i informacji, które uzyskałem/-am
w sposób niedozwolony,

niniejsza praca dyplomowa nie była wcześniej podstawą żadnej innej urzędowej
procedury związanej z nadawaniem dyplomów lub tytułów zawodowych,

wszystkie informacje umieszczone w niniejszej pracy, uzyskane ze źródeł pisanych
i elektronicznych, zostały udokumentowane w wykazie literatury odpowiednimi
odnośnikami,

znam regulacje prawne Politechniki Warszawskiej w sprawie zarządzania prawami
autorskimi i prawami pokrewnymi, prawami własności przemysłowej oraz zasadami

komercjalizacji.

Oświadczam, że treść pracy dyplomowej w wersji drukowanej, treść pracy dyplomowej
zawartej na nośniku elektronicznym (płycie kompaktowej) oraz treść pracy dyplomowej
w module APD systemu USOS są identyczne.

 

czytelny podpis studenta”
